Maintenant parlons du système de réservation : Nous sommes conscient de la contrainte que cela implique pour vous.

Mais le système de réservation a d'abord été mis en place pour contrôler les flux et faciliter la validation de notre protocole de fonctionnement.

Il faut aussi avoir en tête que les règles sanitaires nous impose une limite de 75 personnes dans notre piscine. Cela veut dire que les jours de fortes affluences tout le monde ne pourra entrer.
Ainsi ce système de réservation permet aussi de vous garantir un accès aux bassins pendant **au moins** une heure. Et si l'affluence le permet, vous pourrez rester bien entendu plus longtemps.
Par contre, si le quota de personnes venait à être dépassé, il faudra sortir pour laisser votre place.

Nous espérons que nos choix de fonctionnement seront plus claires avec ces explications.
